orden:
1. biblioteca de clases
accesodatos
agregar archivo ado net servicio entities
cambiar clases tablas a list
2. biblioteca de clases
datos
agregar referencia de accesodatos y ef.dll ef.sqlserver.dll
crear interfaz idatos y para cada tabla clase datos
3. biblioteca de clases
negocio
referencia de accesodatos y datos
para cada tabla crear clase negocio
4. aplicación web asp net
apirest tipo api web
referencia a accesodatos, datos y negocio
copiar connectionstring de app.config en web.config
para cada clase crear controller
5. postman
probar con localhost:6969/api/Tabla
get, post y los demás métodos